谁家好老头子早上八点起来看电视声音开得很大然后自己睡着了把女儿吵醒了
科幻党狠狠被震撼了，流浪地球2好样的[流泪][流泪]国产科幻片之光，在电影院大脑飞速运转[流泪][流泪]
我是谁？我是南京大学生！我要变成猴子!扇所有人一个大比兜!荡来荡去!抢走游客的钱包!变成猴子!扇所有人一个大比兜!荡来荡去!抢走游客的钱包!变成猴子！扇所有人一个大比兜！荡来荡去!抢走游客的钱包!变成猴子!扇所有人一个大比兜！荡来荡去!抢走游客的钱包！ 我要回家回家回家回家回家回家！！！！
计算机是怎么做到实验不痛苦，实验报告这么痛苦的捏[流泪]
今天在高中的公众号看到了最喜欢的高三地理老师作为骨干教师给学弟学妹们上课的照片，脑子里突然就嗡嗡闪出了很多画面，有他给我们偷偷开空调，给我们在门口拉上小桌讲课，永远面带笑意用可爱的口音认真的讲好每一节课，还有他写完一整张黑板的板书后缩小我们惊叹的那声“哇，好整齐啊！”他的名字有出现在南方凤凰台，那个时候我们就知道他很厉害啊，有这样的地理老师，好幸运！照片里他还是笑嘻嘻的，穿的还是那一身衣服我们都认识。他面前的同学和我们很像，但却不是我们。也许真的很想在这一刻穿越，再去听一节他的课，在我们的青春多呆上两秒。念旧真的很可怕，尤其是在你发现你永远无法回到过去的时候。